唔好去啊，釘崎小姐
七海先生咪講咗囖
而且，我冇話你之加入小姐會嚟係因為…
係為咗預防我會做出呢種咁亂嚟嘅行為啦
噉就解釋到點解呢啲人會延遲抵達現場
就算係噉
大家仲喺入面戰鬥，但係得我一個離開
呢點我做唔到
等等陣啊
唔好去啊，釘崎小姐
You are my
special one
I love you baby
歌い続けましょうどんな失恋も、
どんな予想も、心燃える、必絶に到着、走り出したらuncontrolled
I'm a special girl
深く沈み、絶対くれないから
This I
want so badly
苦悩を尽くしてあげる
You should
make you die
you're a
special girl
Forever，I'll
make a song for you
You are my special
Yama Yama
Mama Mama，One second
Mama Mama
One second
Yama Yama，Mama Mama
Yama Yama
Mama Mama
One second，Yama Yama
One second
Yama Yama
Mama Mama，One second
Mama Mama
One second
Yama Yama，Mama Mama
Yama Yama
其實我一開始係咪應該
叫婆跟留多啲人類呢？
算啦，都夠飲激氣啊
你點樣啊？
今次弊啊
唔錯吖
點解仲小心避開我雙手？
應該係收到73分術師嘅報告啦
真係冷淡啊
不過我只係分身
雖然可以改變身體形態
但係控制唔到改造人
亦都冇辦法干涉其他人嘅靈魂
佢喺度虛耗自己嘅精神反而對我有利？
我咪講過囖，呢招對我冇用㗎
你都知㗎
有時就算係知道冇用都好
都一定要去做
送畀你
三跳落嚟？
佢想做乜嘢啊？
再補一擊
三
將地下嗰啲釘…
自從聽到你嘅術式之後
我就一直喺度諗話唔定
呢一招會對你有用
估唔到我嘅天敵
除咗虎將尤人之外，仲有呢個女人
奇怪啊
我好似感覺到我嘅咒力
喺距離呢度唔遠嘅地方爆發
而且你嘅咒力威力都唔強
好似頭先噉，你明明只要掂到我
我就玩完
我睇你…
只係分身之類嘅嘢根本就用唔到術式哩？
講得冇錯
術式造成嘅影響仲喺度
我嘅身體仲未有辦法自由行動啊
掟住
多謝你
一個人我都救唔到
而且仲白費晒咁多位嘅付出
之不過…
多得你令我知道
我唔係自己一個人㗎
所以…
我一定要…
殺咗你
既然共鳴有效
佢就唔會好似頭先噉連續發動攻擊
好戲而家先至開始啊
唔係
走先啦
唔可以走啊
我可以唔理佢直接去地下五樓
但係如果我就噉由佢嘅話
之後一定會變到更加麻煩
地下？
噉就啱喇，忽除佢先
然後直接去地下五樓
佢分裂咗？
係邊隻呢？
我肯定其中一隻
身上面係帶住可以造成致命傷嘅靈魂
你中計喇
激氣，畀就你呃咗
係兩個真人？
佢就係做分身，然後分頭行動？
而家係想合而為一自我修復？
虎掌？
丁崎
快啲走啊
一擊即走
去死啦
丁崎
之前對付七三分術師只係掂咗一次
所以冇徹底殺死佢
噉佢呢？
太天真喇，小妹妹
要徹底阻止對手返場㗎
喺我細個嗰陣
加油啊
覺得成條村入面嘅人個腦都有問題
我當時覺得只有自己係一個正常人
要一路用到六年級㗎喎
真係要呢個呀？
係
雖然媽媽當時係噉勸我
但係我都係揀咗水藍色嘅書包
喺我幼升小學嘅時候
我哋搬咗嚟呢條村
父母只係擔心鄉下嘅生活唔方便
而我就係被逼要同本身認識嘅朋友分開
全校只有19個學生
係全校，唔係全班啊
書包唔係用紅色，就係黑色
我都鍾意紅色同黑色㗎
不過大家好似好唔鍾意水藍色
唔該晒啊
係喇
不如芙美同我交換書包吖
交換書包
做死啦
日本第一
喂喂，井奇同學
大鑊喇
井奇同學，你又搞事啊
嗰日放學之後，佢就還返書包畀我
我本身就唔鍾意孭書包
嗰日開始，野場未誠日日會嚟我屋企
同我爸爸兩個人一齊打機
你嘅畫空技巧越嚟越好喎
野場未佢唔鍾意村入面嘅人
呢條村豆卵咁細
想同對方做個陌生人仲難過同佢做朋友啊
我嗰陣時心諗
噉樣唔係幾好咩？
過咗幾年之後
住喺附近嘅婆婆煮咗紅豆飯過嚟畀我
到咗嗰陣我先至明白
野蔷薇嘅意思同二舞嘅心情
露美
我揾到個秘密基地啊
野蔷薇成日會講啲唔似係細路會講嘅嘢
不過有時都會有例外
今日開始我要住喺嗰度
而家諗返，或者佢都係唔知跟邊個學啩
例如係佢嘅媽媽
到喇
結果佢所講嘅秘密基地係人哋屋企
你真係嚟咗呀？
入嚟啦，外面好凍啊
嗰一個叫莎織嘅女仔
係比我更加遲搬入嚟呢條村㗎
就算我哋失驚無神去佢屋企
佢都唔會嫌棄，仲大方迎接我哋
係喎
紗織佢幾時都喺屋企㗎
自從遇到紗織，野蔷薇就變咗
係啊嗬？
咪就係囖
你講嘢好似松子
芙美
畀我練習笨變啦
又要練？
講嘢語氣都温柔咗
點講好呢？
感覺就好似佢份人越嚟越有氣質
雖然同樣係外地人
但係我同紗織喺各方面都好唔同
過咗冇幾耐之後
紗織屋企嘅狀況變得好奇怪
多咗垃圾同埋塗鴉
仲有好明顯係人為堆成嘅雪堆
原本有氣派嘅屋，變得好陰森恐怖
然後又再過咗冇幾耐
莎織一家人搬走咗
嗰陣我哋兩個都有去送行
不過當時邊個講咗啲乜嘢
或者天氣係點
我都已經唔記得
但係…
我記得野場美當時喊到成面都係眼淚
原來佢都會喊㗎
大概係因為呢件事太衝擊
所以我先會唔記得其他嘢
到咗今年6月
野蔷薇決定要離開呢條村去東京讀高中
因為同婆婆嗌交
所以先喺咁尷尬嘅時期離開
走喇，我呢一世都唔會再返嚟呢度
芙美，你都要揾機會離開呢條村啊
同我分別嘅時候就唔喊
就係因為個腦閃過呢種咁差嘅諗法
令到我一句説話都講唔出
自從嗰日開始
我哋就冇再提過紗織嘅事
芙美
下次再見就係三個人喇
紗織
你不如唞下啦
冇時間唞啊，校對要今日
應該話係噚日完成啊
聽講之前都係噚日
激氣啊，生暗瘡喇
食谷感覺好大鑊喎，係咪恐襲啊？
係喇，前輩，你有冇諗過要結婚啊？
你咁突然𠸏？
冇啊，我只係覺得本來唔應該係噉啫
我鍾意嗰陣，搬咗去個超鄉下嘅地方
父母調職？
唔係啊
因為我媽媽係個沉迷有機
飲食同靈性啓發嘅女人
噉我知咩事喇
喺嗰度，我識咗兩個女仔
應該細我七歲囖
特別係有個叫野蔷薇嘅女仔好鍾意黐住我
因為我係獨生女
所以對我嚟講，佢真係好可愛
我仲成日扮成大姐姐噉
希望佢會鍾意我
我仲會攞紅茶招呼佢哋
明明只係小學一年級咋
幾可愛吖
不過我冇同佢交換聯絡方法
因為我怕關係會慢慢疏遠
我離開條村嗰陣，佢仲喊到成面眼淚啊
不過
如果佢見到我而家咁平凡嘅話
佢應該會好失望啊
野蔷薇佢過得好唔好呢？
佢而家喺邊做緊咩呢？
成條村入面嘅人個腦都係有問題
其實並唔係噉
只係有問題嘅人聲音特別大
令我以為其他人全部都係
一啲會隨意踐踏其他人人生嘅衰人
其實都唔係所有人都係噉嘅
對唔住啊，芙美
我冇辦法遵守承諾
虎將
幫我同大家講
我呢一生都算唔錯
訂期
第一次喺東京車站落車嗰陣
嗰種好似畀逼要企
喺車廂角落嘅氣氛令我有啲卻步啊
而家已經完全唔介意啦
下一集：「里飛三」
人生係要有啲污點先精彩嘅